ANG MAHAL KO DEMONYO
"SUNVOL FOUNDATION"
Masakit, tama ba?
Kay To Hee.
Ang iyong puso ay malapit nang mahati sa dalawa.
Parang hinog na mansanas.
Magkita tayo sa impyerno.
Direk Chong!
Direk Chon.
Ang hamak na yan!
- Direktor Chon.
- May nahulog.
Tumawag ng ambulansya!
Mangyaring dalhin si To To Hee!
Dalhin sa To To Hee!
Kay To Hee!
Mas alam ko kaysa sa sinuman
na hindi mo kasalanan, Mrs. To.
Pero pinipilit ako ng management.
Kailan ba ako papakawalan?
Makakaalis ka kapag naproseso na ang warrant.
Tatanggihan ito dahil walang ebidensya.
Detective Puck.
- Ano ito?
- Bagay...
Pagbaba ng presyon at pulso.
Higit pang mga likido, mangyaring.
Magiging maayos siya, tama?
Mangyaring iligtas siya.
Pakiusap, hayaan mo akong makita ka.
Sinaksak siya!
Siya ay namamatay habang kami ay nagsasalita.
Pakiusap?
Sok Hune.
Kailangan kong makaalis dito.
Kailangan kong makita si Jung Koo Won.
Kailangan ko siyang makita.
Higit pang mga bendahe, mangyaring.
Dropper sa maximum.
Handa na para sa operasyon?
Oo, naghihintay ang lahat.
Dalhin ang pasyente sa operating room...
Mangyaring iligtas siya.
Maghintay ka diyan Jung Ku Won.
kaunti pa.
OPERASYONAL
Kumusta siya, doktor?
Tinahi namin ang sugat
pero sobrang dami na ng dugo ang nawala sa kanya.
At ang kanyang mga balbula sa puso ay malubhang nasira.
Maaaring hindi siya mabubuhay upang makita ang umaga.
Gumawa ng isang bagay.
Gawin ang lahat para mailigtas siya!
Mangyaring iligtas siya.
nakikiusap ako sayo.
- Mabilis.
- Ikaw ang may kasalanan.
Nangyari ang lahat ng ito dahil sayo.
Pinatay mo si Principal Chong!
- Hayaan mo!
- Godi.
pagsamahin mo ang iyong sarili
Kailangan muna nating iligtas si Director Chong.
Sumama ka sa akin.
Mangyaring maghintay sa labas ng pinto.
Huli na.
nahuli ako.
Lagi kang nandiyan at pinoprotektahan ako.
At ako...
hindi pwede...
mabigat ka Gagawin mo ba?
Jung Ku Won.
Ipikit ang mukha mong lumuluha
sobrang nakakatawa
Nakakatuwa na hindi ko kayang mamatay.
Akala ko namatay ka na!
Hindi ka pa ba ganap na gumaling?
Kalahati lang ang gumana ulit.
Walang saysay na pwersa.
Magdadala ako ng doktor.
Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
Kailangan kong mag-recharge.
Direk Jon…
Iniligtas niya siya.
hindi niya alam
kung paano ito magbabanta sa kanyang buhay.
kawawang bagay
EPISODE 8
KASAMA NA PAGPILI
Kay Hee
babalik ako agad.
Hindi kita iiwan ng matagal.
Star Chin.
Hinanap kita kung saan-saan.
Pa rin
Nasiyahan ako
maging isang taong laging nandiyan
kasama si Direk Chong.
Dahil mas espesyal ako kaysa sa ibang tao.
Walang ibang babae maliban sa akin.
At pagkatapos ay nagpakita siya.
kay To Hee...
naging mas mahalaga kaysa sa akin.
Bakit hindi ka nagtatanong ng kahit ano?
Dahil hindi mo pa rin sasabihin sa akin.
salamat po.
Hindi mo kailangang sabihin iyon sa akin.
Tulad ng "salamat" o "paumanhin".
mayroon akong sapat
na ligtas ka
Iyon lang ang kailangan ko.
Bilisan natin. Hindi sulit
nagdudulot ng gulo para kay Detective Puck.
Kay To Hee.
Hindi pa ba siya bumangon?
Pero sabi ng doctor
na kailangan niyang pagbutihin ngayon.
Bakit hindi siya gumaling?
Ano ba ang nangyayari sa kanya?
Well…
Kumusta si Mr. Chong?
Nasa kritikal na kondisyon pa rin.
Direk Chon.
Direk Chong!
ok ba ang lahat
Sobrang sakit ba?
Basta…
Ako ay nagkaroon ng isang kakila-kilabot na panaginip.
Direk Chon.
Masakit.
Paumanhin.
Saan Pupunta Hee?
Dapat ipahayag na ang resulta.
Detective Puck.
Ano sa pagkakataong ito?
Sinuri ang order at...
tinanggihan siya.
Bakit ka nag-pause?
Tinakot mo ako.
Kamusta na kaya si Jung Koo Won?
Namulat ako.
Anong kaluwagan.
STATIONARY HOSPITAL
HANKUK UNIVERSITY
Dalhan mo ako ng tubig, Mr. Puck.
Gusto mo ba ng tubig?
Hindi ito.
Gusto ko ng malamig na tubig.
Gusto mo ng malamig na tubig.
Kryzhanoy
Well, dahil nasaan ang aking dayami
Maaari kang umupo.
ano yun?
Alam ko kung gaano mo kamahal ang matamis.
Natikman ko sila at natunaw sila sa aking bibig.
umupo ka
OK.
scratch my back Madly nangangati.
- Medyo mas mataas.
- Dito?
- Medyo mababa.
- Sa isang lugar dito?
Sinasadya mo bang hindi mangungulit diyan?
bakit ka tumigil
Sa nakaraang buhay, tiyak na isa kang maharlika.
Napaka natural para sa iyo na pamahalaan ang iba.
- Sa isang lugar dito?
- Hindi.
Oo, yun lang.
Maaari kang umupo.
Siguro normal lang ang itsura ko sa labas
at sa loob ko ay nasa isang kakila-kilabot na kalagayan.
Kumusta ang iyong paggaling?
Halos laruin ko na yata ang box.
Isang himala na nakaligtas ka.
Akala ko hindi na kita makikita.
Ano ang pinagsasabi mo? Ako ay isang demonyo.
Isa akong apex predator...
Pindutin ang button para sa pain relief.
Para mawala ang sakit...
Nakakabaliw masakit.
- Anong ginagawa mo?
- Pinindot ko siya.
Magpatuloy
- Ngunit...
- Higit pa.
Magpatuloy
Kay To Hee?
Paghahatid.
- Paghahatid?
- Ano ito?
Dito.
Ilagay sila dito.
MATAGAL KA NA BOSS
MGA LIGAW NA ASO
Paalam
Sa tingin ba nila isa itong ritual bureau?
Anong tanga
funeral wreaths para sa isang nagpapagaling na tao?
"Mga ligaw na aso"?
Sino sila?
Kailangan nating protektahan ang boss.
- Protektahan natin siya!
sir
boss
- Boss!
Sinong bakla ang gumawa nito sayo?
Boss, hahanapin ko ang bastard at...
Hindi ako ang amo mo, at hindi pa ako patay.
Kaya tanggalin ang mga bulaklak.
Nasaktan ka ba boss?
- Nars! Doktor!
- Tulong!
- Dalhin ang direktor ng ospital!
- Lumabas ka!
- Well, dahil!
- Mabilis!
Kung lalapit ka,
higit sa limang metro,
Pagsisisihan kita.
- Bumalik.
- At iba pa.
- Umatras pa ng kaunti.
- Diyos, gaano kalayo.
Limang metro yan sir.
Ang amo ang nagbigay ng makasaysayang unang utos.
Huwag lumampas sa linyang ito.
Lumabas ang lahat dito!
TAMAY KAMI PARA SA PAG-IBIG SA AMO
HAW-HAW
Ano ang mali sa kanila?
Buti na lang isa pang suntok sa ulo.
Sigurado yan.
Nakakadiri
sir
Guys, dumating na ang asawa ng amo.
- Ang ganda mo, ginang!
Ikaw ba ang asawa ng amo?
Huwag mo silang tingnan sa mata.
sir
Masyadong mataas ang kama.
Ang paghiga dito ay parang pag-akyat sa bundok.
- Jeong Ku Won!
- Kay To Hee!
Kaya mo na bang maglakad ngayon?
Syempre. Maayos ang lahat. tingnan mo
Hindi ka pa makakalakad.
Humiga ka agad.
Ayos lang talaga, I swear.
Syempre.
Sino ang mga lalaking nakaitim sa likod ng pinto?
Nagkataon lang na si Director Chong
sikat sa iba't ibang tao.
Umuwi na tayo.
kung mananatili ako dito
sasawain ako ng mga hamak na iyon.
Hindi pa kumpleto ang iyong paggamot.
Ang pinakamahusay na paggamot ay ang makasama ka.
Tumibok ang puso.
OK.
Siguro si Mr. Chong ay nagpapakita ng init ng ulo,
ngunit siya ay may mabuting puso.
Maging ang mga sinisi ni Ms
sa pagpatay, suportahan mo kami
marinig ang nangyari sa kanya.
Nagi-guilty kasi sila eh!
Ano ang punto ng lahat ng ito ngayon?
bakit ka umiiyak
Hindi naman kailangan. Kailangan nating magtrabaho.
Bigyan natin si Ms. ng magandang iskedyul,
na nagpapakita ng pagbabago sa opinyon ng publiko.
Ito ang huling regalo
G. Chon Gng. To!
Kailangan na nating bumalik sa trabaho!
Medyo
Magaling si Mr. Chong.
- Excuse me?
- Ano?
Alam ko yun!
Pumili ako ng magandang card ngayon!
talaga?
Mr. Chong!
Nakita niya ang mukha ko. Hahanapin niya ako.
Lolo!
Siya ay lumalapit.
Hahanapin niya ako.
Walang kahit isang static na boltahe,
hindi yung sparks.
Baka mapabilis natin ang pag-charge,
kung hahawakan natin ang mas malaking bahagi ng katawan.
Ito ay napaka-lohikal.
tapos…
subukan nating yakapin?
Ito ay isang magandang alok.
tapos…
dapat ko bang gawin ito?
Hindi.
Sa halip ay ganito.
Paano kung…
Paano mo ito gusto?
Nararamdaman ko kung gaano ako kahanga-hangang nag-recharge.
Ang hindi ko pupuntahan para lang singilin ka.
Nangyari ang lahat ng ito dahil sayo.
Pinatay mo si Principal Chong!
nagising ka na.
Oo.
Wag kang gumalaw.
Halika hanapin natin ang hamak na iyon.
Nakita ko ang totoong mukha niya
kahit kalahati.
At mahahanap ko ito.
Sa ganitong estado, hindi ka pupunta kahit saan.
Ang pangunahing bagay ay pagbawi.
Ang pangunahing bagay ay paghihiganti.
Hahanapin ko siya at huhugutin ko ang puso niya...
Hindi ka pa handang maghiganti.
Gumagana
Hindi na.
Sa tingin ko marami ka pang kailangan.
Pero...
Naging mas madali itong huminga.
Ang dami mong sinisingil,
pagkatapos ay dapat kang gumaling.
Kailangan kong pumasok sa trabaho.
Maaari kang magpahinga ng isang araw?
- Hindi.
- Talagang hindi?
Ngunit ikaw ang pangkalahatang direktor.
Ipagdiwang mo ba ang aking kaligtasan
nag-aanunsyo ngayon...
anibersaryo ng kumpanya?
magpahinga
Tapos limang minuto na lang.
Hayaan akong mag-recharge pa ng kaunti.
Kahapon ay ganap na kaguluhan.
Para sa kapayapaan sa mundo
mag make up na tayo
Hindi kami nag-away, kaya wala kaming dapat ipagkasundo.
At wala akong pakialam sa kapayapaan sa mundo.
May isang lalaki noon na mahilig kumain ng baboy.
Sa ngayon, tawagin natin siyang K.
kahit papaano
Nakilala ni K ang isang napakaespesyal na baboy.
Imagine na inlove si K
sa espesyal na baboy na ito
at saka sa lahat ng baboy sa mundo.
Magiging vegetarian kaya si K?
ano sabi mo
magtulungan tayo
para gawing vegetarian si K.
Anong maling akala.
Parang hindi niya maintindihan
na ang kapayapaan sa mundo ay nasa ating mga kamay.
Ang demonyo ay malapit nang maging isang tagapag-alaga.
maghintay
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Huwag basta-basta ang sugat.
Halos nilalaro mo ang kahon.
Kaya manatili sa bahay at magpahinga ngayon.
Tingnan mo ang ginawa niya sa akin.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaari niyang gawin sa iyo?
May isa pang guard na naghihintay sa akin sa opisina.
Kaya huwag mag-alala at…
Hindi. Ngayon lang ako
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang sinuman.
At kung dumating ang hamak na iyon
bilang bodyguard?
Ako mismo ang magpoprotekta sayo.
tumayo ka
pinagbabawalan kita.
Sino ang nagbigay sa iyo ng tama?
Bilang mayordomo mo, ako muna ang bahala
tungkol sa iyong kaligtasan.
- Hindi mo poprotektahan ang sinuman sa ganoong estado.
- Pagkatapos ikaw ay tinanggal.
Hindi na ikaw ang mayordomo ko
kaya wag ka nang bumangon at umuwi.
Napakawalang kwenta mo
ang ating kapitalistang pagkakaibigan?
Gawin ang sinasabi niya.
Gawin mo ang sinasabi ko.
- Ako ay nasaktan!
- Medyo lang!
Sa totoo lang, may solusyon.
Medyo malaki ang sasakyan na ito.
para mapaunlakan kami ng marami.
tama ba ako?
At hindi mo kailangang magtrabaho sa palabas
imbes na sundan mo ako?
Ipagpaliban natin ang palabas.
paano tayo magpapatuloy
kung nasaktan ka lang?
Hindi ko masyadong nakikita ang koneksyon dito.
Ang isang robot na tulad mo ay hindi maiintindihan.
Kailangan mong mag-recharge
sa bawat pagkakataon.
Sabi mo hindi pwede sa iba.
Ngayon ay opisyal na kaming kasal.
Sa kahilingan ng isang hindi kilalang tao
Sinisi ko si Ms. To To Hee
sa pagpatay kay Chairman Choo Jung-suk.
Nagdulot ako ng malaking pinsala kay Ms. To To Hee.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Nagpapanatili ka ng isang rehistro ng mga artikulo
at mga komento sa pamamagitan ng mga keyword?
- Oo, ginoo.
- At isa pang bagay
sasama si G. Chong
pangkalahatang tagapamahala ng Sunvol Foundation.
I wonder kung ang general manager
kasing gwapo ni Mr.Jeon.
Mag-ingat, dahil mahuhulog ka sa salamin.
Narito sila.
Isang lalaking baluktot ang ulo?
Oo, siya iyon.
Sorry sa araw na yun.
Tinakot mo ako!
- ako lang...
- Maayos ang lahat.
Nais kong magdiwang
Paglabas ni Mr. Chong sa ospital.
Ayos ba ang lahat?
Pagkatapos ng pag-amin kahapon
"Balita sa clickbait"
at pag-atake kay Mr.…
ibig sabihin, ang pag-atake kay Director Chon,
opinyon ng publiko tungkol kay Gng
ay radikal na nagbago.
Mga kanais-nais na komento at artikulo
pinag-uusapan din kayong dalawa.
Ang mga nag-akusa sa iyo ng pagpatay
ngayon ay nagpapakita ng pakikiramay.
tama yan. Ngayon gusto nilang malaman
na nagtangkang sirain ka
at patayin si G. Chong.
Ngayon walang pipigil sa iyo
upang tumakbo para sa posisyon ng chairman.
Lahat salamat kay G. Chong,
na nagbuwis ng buhay para kay Ms.
Palakpakan!
Actually, ginawan kita ng cake
ngunit hindi ito naisumite ng mas maaga,
kasi tinakot ka ng paputok.
Anong klaseng cake? Strawberry? tsokolate?
Oo, oo.
Hindi ako mahilig sa green tea at whipped cream.
Hindi, hindi siya galing doon.
Ito ay isang black tea chiffon cake.
- Talaga?
- Isa, dalawa
- Isa, dalawa, tatlo, apat
- Binabati kita
- Mahal na direktor Chona
- Binabati kita, mahal na Ginoong Chong
- Binabati kita, mahal na Ginoong Cone
- Sa pamamagitan ng isang katas
- Gamit ang isang katas
Gumawa ng isang wish?
- Oo naman.
- Oo.
Isa, dalawa, tatlo.
Paumanhin.
ok ba ang lahat
- Ano ito?
- Ano ang sinasabi mo?
Bakit takot na takot ka?
hindi pa kita nakita
sobrang takot
Ako? Natatakot?
Ako ay isang demonyo.
Nice try, pero wag mo akong lokohin.
bumalik sa teatro
kung dinadala mo pa ang maling akala.
Tapos ayon sa gusto mo.
Sasabihin ko kay To To Hee
kaya kinailangan niyang umupo ng dalawa.
Hindi mo gagawin iyon.
Pagkatapos ay sabihin mo lang sa akin kung ano ang nangyayari.
nanaginip ako.
Ako ay nilamon ng isang malaking apoy,
Nasusunog ang buong katawan ko.
nararamdaman ko pa rin
habang nasusunog ang dulo ng mga daliri.
Nababaliw ako.
Ito ba ay kusang pagkasunog?
Ito ang tawag sa mga tao
takot?
Direk Chon.
sa tingin ko
humihina ang isip ko kasabay ng lakas ko.
Kapag gumaling ako, babalik sa normal ang lahat.
Lumapit ako kay Direk Chong.
Ngayon wala na siya.
Tapos gusto kong makita si Ms.
Mangyaring magpatuloy.
salamat po.
Si Ms. Chin Ka-yong ay dumating upang makita ka.
Gusto mo ba ng kape o tsaa?
Hindi na kailangan.
Hindi ako dumating para makipag-chat.
Oras na para gamitin si Director Chon,
oras na para pakawalan siya.
Kailangan natin ang isa't isa.
isa't isa?
Ibig sabihin, kailangan mo siya.
Akayin mo siya sa pamamagitan ng ilong
sinasamantala ang kanyang kahinaan.
Muntik na siyang mamatay dahil sayo.
Gaano ka magiging makasarili?
Harapin ang iyong mga problema sa iyong sarili.
Oras na para pagsamantalahan si Direk Chon
at pananakot sa kanya dad.
Napanood ko ang video mula sa teatro,
at tama ka.
Ninakaw ang libro.
Isang oras na video mula sa mga security camera ang nawawala
mula noong gabi ng pagkawala ng aklat
at mula sa araw na inatake ka.
Nag-install ng virus ang attacker,
upang sirain ang video sa isang tiyak na oras.
tapos alam niya
sino ako
Mr. Chong
May naghahanap sayo kanina.
WHO?
Isang matangkad na babae. Hindi ko alam kung sino.
Direk Chong!
Natutuwa akong makitang ayos ka lang.
Salamat sa Diyos.
Tatawag ako ng taxi.
Go Mr. Paku.
Gusto kong makausap ang direktor.
Tungkol saan?
Go lang, Star Chin.
Hindi ako nagtagal.
Chula, kumikislap ang iyong kapangyarihan.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos ang lahat kapag nakabalik na ako sa aking ama.
hindi ako sigurado.
Ang dahilan kung bakit humihina ang iyong lakas -
Kay To Hee.
Lahat ay mali.
Gusto mong maniwala.
Sa puso mo alam mo rin.
Ang lahat ay nagpapahiwatig na ang problema ay nasa kanya.
Hindi mo ito maiiwasan.
Espesyal na ba siya sayo?
Umupo siya
may espesyal ka bang lugar sa puso mo?
Lalo kang nagiging tao,
dahil sa pamamagitan nito nararanasan mo ang mga emosyon ng tao.
Dahil ikaw...
in love sa kanya
Ang pag-ibig ang tugatog ng sangkatauhan.
- Tumigil ka.
- Kailangan mong huminto.
Kung demonyo ka, behave yourself!
Hindi ba ikaw na mismo ang nagsabi
na ang mga tao ay hindi mahalaga at mahina?
Gusto mo bang maging isa?
Kailangan mong huminto.
Kung hindi ka titigil,
hindi ito magtatapos doon.
Gustong makinig ng musika?
Hindi, salamat.
Syempre.
May katangahan bang sinabi sayo si Ka Yeon?
Pero hindi.
Inimbitahan niya lang ako sa show niya.
May sinabi ba siya sayo?
Hindi.
Halika sa palabas.
Habang ito ay ipinagpaliban, ito ay hindi nagtagal.
Ang mga espada ay sisipol sa hangin.
sasama ako
Siguradong nabigla si Ms. Chin niyan
anong nangyari sayo
Naramdaman ko kung gaano ka kahalaga sa kanya.
Ms. Chu.
sa akin
magpatuloy sa pasulong?
Muntik nang mamatay si Jung Ku Won dahil sa akin
kahit na hindi siya kasali sa anumang paraan
sa pakikibakang ito.
Hindi ko alam kung dapat pa ba akong pumunta
sa kapinsalaan ng ibang tao.
Pero...
kung sumuko ako dito
magiging unfair sayo.
Huwag mag-alala tungkol sa mga patay.
Nag-aalala lang ako na maabot ka nito.
Nakukuha nito sa akin.
Napakaraming bagay ang naramdaman ko, naiinis ako.
Nawalan ako ng mahal kong pamilya
at hindi ko rin alam kung kaninong kasalanan.
Pero ngayon may bagong pamilya ka na.
Huwag mawala ang iyong bagong pamilya
dahil sa wala na.
Gayunpaman...
Gawin mo ang gusto mo.
Upang gawin ang pinakamainam para sa akin?
Oo, mas mabuti para sa mahal mo
mas maganda din sayo.
Eh ano naman sayo?
Ano ang mas mabuti para sa iyo?
Ano ang pinakamahusay para sa iyo…
mas maganda din sa akin.
Sok Hune.
Kailangan kitang makausap.
ok ba ang lahat
nasaktan ka ba
Maayos ang lahat.
Uminom ka ba ng painkiller?
Hindi ko sila kailangan.
Masarap ang pakiramdam ko dahil nagrecharge ako.
Oras na para magtrabaho tayo.
Mr. Chong
Balita ko nasaktan ka.
Nakita ko sa balita na inatake ka.
Huwag maniwala sa lahat ng nakikita mo sa balita.
Doon ay inakusahan pa nila ng pagpatay ang isang inosenteng babae.
Tara na sa loob.
Tumakbo ka kung gusto mong mabuhay.
Namatay ang lahat sa paligid ni To To Hee.
Puntahan mo siya?
Kahit ako kaya ko siyang bugbugin.
Wag mo siyang pansinin.
Hindi ko akalain na makakarating si Seok Hoon.
Loyal na tagasuporta ni To To Hee
tiyak na hindi makaligtaan ang pulong na ito.
Siguradong nagpaplano na naman siyang ma-late.
Simulan na natin ang espesyal na pagpupulong ng lupon ng mga direktor.
Ngayong araw ay iboboto natin ang mga aplikante
sa posisyon ng chairman ng "Mire Group".
May gusto akong i-announce.
Bawat kandidato noon
magkakaroon ng pagkakataong makapagsalita.
Ito ay isang mahalagang pahayag tungkol sa pagboto.
OK, pakiusap.
Para maiwasan pa
mga salungatan at alitan,
Bawiin ko ang aking kandidatura.
Anong laro ang sinimulan niya ngayon?
Kailangan nating mag-usap.
Pagkatapos.
Pagkatapos ay bumoto tayo
kung imumungkahi si Mr. No Suk Min
bilang tanging kandidato para sa posisyon ng chairman
sa pagpupulong ng mga shareholders.
PARA SA, LABAN, WALA
Ano ang ginagawa mo sa iyong sariling paraan?
Mag-usap tayo sa labas.
Gumawa ka ng isang mahirap na desisyon.
Pinahahalagahan ko ito.
Anong laro ang nilalaro mo?
Nagpasya akong magpatawad at kalimutan.
At tatanggihan ko ang mana.
Kaya tapusin na natin ito
digmaang ito
Natutuwa akong nagawa mo na sa wakas
gumawa ng tamang desisyon.
Magaling.
Ipaliwanag mo sa akin kung bakit mo ito ginagawa.
Pagod na ako sa lahat ng ito.
Ito ba ang bagay?
Hindi ko na kayang mabuhay sa aking nerbiyos at sa takot.
Ni hindi ako makapunta mag-isa
magtrabaho o mamasyal.
Gusto kong mamuhay ng mapayapa tulad ng iba
at bumalik sa normal na buhay.
Kaya't inalis ko ang dahilan,
mula sa kung saan ako ay hunted.
Hindi.
nagsisinungaling ka
Tumingin sa aking mga mata.
At sabihin mo sa akin ang totoo.
Hindi na kita mapagkakatiwalaan.
ano?
Hindi mo na ako kayang protektahan.
Ikaw ay naging napakahina
na hindi mo man lang maprotektahan ang iyong sarili.
Nasiyahan ka ba sa sagot?
hindi…
Bakit hindi pa siya dumarating?
Bakit?
May mali sa kanyang kapangyarihan.
Ano ang iniisip niya?
Ano ang susunod niyang gagawin?
This time nagulat siya sa akin.
Baka sumuko lang siya.
Kung tutuusin, masyado pa siyang bata
upang makayanan ang lahat ng bagay na nahulog sa kanya.
Tulad ng sinabi ko ng maraming beses,
hindi siya ganyan.
Sigurado akong gusto niya
ipagpaliban ang aming pagbabantay
para saksakin tayo sa likod.
Ang kanyang bodyguard ay inatake kamakailan.
Malamang natakot ito sa kanya.
Hindi pwede. Hindi siya inatake.
Hindi siya dapat umatras
kahit nakatutok ang baril.
Anuman ang dahilan, masaya
na naiintindihan niya ang kanyang posisyon
at sumuko.
Mahusay, mahal.
Hindi pa siya ang ulo.
Hindi ba masyadong maaga para mag-toast?
Si Kone ba yun?
- Salamat sa pagkain.
- Umupo hanggang sa matapos kumain ang lahat.
May mga plano ako.
Pero Kay Kyone.
Umupo kaagad.
Itutuloy natin?
Buksan mo ang pinto, Direk Jon!
Direk Chong!
Hindi mo na ako mapoprotektahan.
Ikaw ay naging napakahina,
na hindi mo man lang maprotektahan ang iyong sarili.
Ibig sabihin, kailangan mo siya.
Akayin mo siya sa pamamagitan ng ilong,
sinasamantala ang kanyang kahinaan.
Muntik na siyang mamatay dahil sayo.
Anong klaseng egoist ka?
Tumakbo ka kung gusto mong mabuhay.
Namatay ang lahat sa paligid ni To To Hee.
RESULTA NG SPECIAL MEETING
LUPON NG MGA DIREKTOR NG "MIRE GROUP"
CEO NO SOOK MIN -
ANG TANGING KANDIDATO SA POSISYON NG CHAIRMAN
Susuko na ako, Seok Hoon.
Babawiin ko ang aking kandidatura bukas.
Kay Hee
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Tiyak na mauunawaan ni Ms. Chu.
Kahit na mahuli natin ang nanghihimasok,
hindi na siya ibabalik nito.
Sa tingin ko kailangan ko lang
para maglabas ng galit sa isang bagay
pagkatapos ng pagkawala ni Ms. Chu.
Samakatuwid, hindi ko ito maiwan.
kapag iniwan ko ito
magiging masaya ang lahat.
Gawin mo ito
para sa kapakanan ni Mr. Chong?
Dahil ayaw mo siyang masaktan ulit?
Ayokong mawala ulit yung isa
kung sino ang mahal ko
Alam mo naman lahat diba?
anong nangyari
Talagang sinabi niya sa iyo ang lahat.
Bakit siya biglang sumuko?
Kung sobrang curious ka, tanungin mo siya.
Wala siyang sasabihin sa akin!
hindi mo ba sinabi sa akin
na may sarili siyang dahilan para hindi sabihin?
Dapat ay kinausap mo pa rin siya.
Alam mo kung gaano ito kahalaga sa kanya
hanapin ang pumatay kay Choo Jung Suk?
alam ko yun. Alam na alam ko!
To Hee palagi
sinisisi ang sarili sa pagkamatay ng kanyang mga magulang.
Ngayon sisisihin niya ang sarili niya
at sa pagkamatay ng aking tiyahin
sa pamamagitan mo!
ano?
Sumuko siya dahil sayo.
Hindi ko ginustong masaktan ka ulit.
Kay To Hee!
SAVIOR KU NANALO
Nahulog lahat ng bulaklak.
Ms. Chu.
hindi mo nakita
habang ang iyong mga mamahaling bulaklak ay nagbubunga.
Okay ka lang ba talaga?
Paumanhin, Ms. Chu.
I'm so sorry.
Balik tayo.
Kung susuko ka dahil sakin
balik tayo at lumaban muli.
Lahat ay mali.
Kay To Hee.
Gawin mo ang gusto mo.
Dahil ito ay mas mabuti para sa akin.
Patay silang lahat.
Ms. Chu,
nanay at tatay
Lahat ng taong minahal ko sa buhay ko ay patay na.
At mamamatay ka rin...
sa pamamagitan ko
Wala akong pakialam.
Kahit na ang nararamdaman ko ay para sa iyo
gawin mo akong hamak at mahina,
ikaw ang aking tadhana,
na hindi ko kayang pigilan.
ANG MAHAL KO DEMONYO
Ano ang mas mabuti para sa iyo
naging kung ano ang pinakamahusay para sa akin.
Walang paraan na aatras ako kay To To Hee.
Manong, isakay mo ako sa iyong likod.
Labis akong malaya at masaya.
Tumawag sa inyong sarili na Wild Dogs?
Mayroon akong gawain para sa iyo.
Kung hindi ka sumunod,
bawalan kang magpakita sa aking mga mata.
- Pasulong!
- Oo, detective?
- Nahanap namin ang salarin, si Mrs. To.
Ang kanyang pangalan ay Ki Kwang Chul.
Hinahanap namin siya, kaya makikita namin siya sa lalong madaling panahon.
Tapos na ang laro ng taguan.
Mga Orasan. Huminto sila.
Hindi lang kumikislap ang aking kapangyarihan.
Wala na sila.
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel